¡Yo gano!
¡140 mil!
¡No tengo esa cantidad de dinero!
¡Entonces quítate más ropa!
¡No lastimes a Leilani!
¡Lo pagaré con las acciones de Nanwind Group!
¿Oh? El novio es bastante rico, ¿eh?
Desafortunadamente, mi mano es treinta y seis veces
mejor.
¡Así que son cuatro millones novecientos sesenta
mil!
¡Jajajaja!
Según la información que obtuve de Ysabelle,
esto es una trampa.
Quieren quedarse con las acciones de Edmund.
Deberían estar en este pueblo de pescadores.
Deberías quedarte aquí afuera.
Si quedo atrapado allí,
ve y pide refuerzos
Bien, ven a verme una vez que los hayas rescatado.
Iremos directamente a la policía.
Bueno.
Si escuchas un silbido,
eso significa que fallé.
Simplemente vete lo más rápido que puedas,
y llegar a Maverick.
Sr. Nansel,
Hemos localizado a la Sra. Querin.
Se dirige a un pueblo de pescadores.
Detén la búsqueda allí.
Date la vuelta inmediatamente.
¡Dirígete a ese pueblo!
¡Comprendido!